Essa reunião poderia ser um e-mail.
Eu tenho certeza de que ninguém aqui sabe o que está fazendo, inclusive os mentores.
Não é que eu não entendi a demanda, é que eu achei a sua ideia horrorosa.
Sua competência está no sangue, só falta circular.
Você fala muito e não diz absolutamente nada. Fecha a boca.
Seu microfone está aberto. Fecha a boca também.
Sua grande ideia inovadora vai me dar três dias de horas extras não pagas.
Continue falando. Adoro ver o tempo da minha vida sendo jogado fora.
Silêncio constrangedor iniciado com sucesso.